J19)999.).9.494)(99229009.24 BOCA 2020 VOL 1 NEW TOEIC FORMAT [Người soạn: Quan Minh

Exp: Business attire is required of all staff. (Trang phuc công ty được yêu
câu cho tât cả nhân viên).

42. code (n). quy định, quy tắc, SYN: rules, regulations.

/kood/ Mean: a system of laws or written rules that state how people in an
; institution or a country should behave (một hệ thông pháp luật hoặc các văn

| ma bản quy định răng người dân trong một cơ quan hoặc một quôc gia nên hành
HIỆU QUÁ xử như thê nào).

Exp: Employees are expected to follow the dress code.(Nhan vién du kién
phai tuan theo quy dinh an mac).

43. concern (n). su quan tam, lo lang, van dé, SYN: issue, matter, interest, worry.

/ken s3:rn/ Exp: The board voiced concerns about safety at the meeting (Hội đồng bày
tỏ lo ngại Về sự an toàn tại cuộc họp).

Exp: Members violating rules have become a for club management
(Các thành viên phá vỡ các quy tắc đã trở thành một cho quản lý câu
lạc bộ).

(v). liên quan, ảnh hưởng, lo lắng, SYN: affect, involve.
Exp: Citizens are concerned about the new trade protocol (Nguoi dan lo lang

các hiệp định thương mai mới).

Exp: The recent work hour change will not concern the "- Thu đền

(Những thay đôi gần đây trong giờ làm việc sẽ không đến
bộ phận thiệt kê).
_Conceming (prep). liên quan/vé, SYN: about, regarding
44. Policy (n). chinh sach, quy dinh, SYN: code, rule.
/pa:losi/ Mean: a plan of action agreed or chosen by a political party, a business, etc.
(mot kê hoạch hành động đã được một dang chính tri, một doanh nghiệp,
mì đông ý hoặc lựa chọn).
/ Exp: The employee benefit policy will be expanded next year. ( Quy dinh
phúc lợi của nhân viên sẽ mở rộng vao năm tới).
45. Comply (v). tuân thủ, SYN: obey, adhere to, abide by.
/kam pla1/ Mean: comply (with something). to obey a rule, an order, etc (để tuân theo
als quy tac, don dat hang, v.v ..). .
AACE . :
Oa ký, Exp: Employees must the regulations governing computer use.
v4 (Nhân viên phải các quy định quản lý sử dụng máy tính).
Nguồn déngluc ng tặng riêng cho các thành viên nhóm Toeic Practice Club 9

Cac ban tham gia Group dé cập nhật thêm nhiễu tài liệu hữu ích khác ———
Tham gia ngay: www.fb.com/groups/Toeictuhoc/

